Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Hello
Ito ay kay Li Zhenggui
Sining Livestream
Maligayang pagdating, maligayang pagdating, maligayang pagdating
Mga bagong kaibigan, huwag mag-atubiling sumunod
At mag-set up ng fan sign
Hayaan mong sabihin ko ulit
Isa itong livestream ng sining
Hindi iyong nightclub
Nandito ako para magbenta ng mga painting
Hindi dito para mag-perform
salamat po
Kayo ang gumagawa ng lahat ng matuwid
Kung sobrang gusto mo
itim na medyas at pole dancing
bakit hindi sumayaw kayo
Magsimula ng sarili mong livestream
lalapit ako
at padalhan ka ng mga regalo
pano naman yan
Paano ko nilabag ang anumang mga panuntunan sa livestream
Kung iniinsulto ako ng mga tao
Hindi ako makausap?
Zhenggui
Magpakita ng kaunting paggalang
para sa aking pagsusumikap
Maaga akong nagising
Ito ay maraming problema
Ano bang problema mo
Bumagsak ka mula kahapon
pinagdadaanan ko
ang pinakamalaking turning point ng buhay ko
Anong klaseng turning point ang seryoso
Ayoko nang maging artista
Gusto kong mamuhay ng ordinaryong buhay
Panatilihin itong simple
Ikaw
Maliban sa hindi mo kailangang magtrabaho araw-araw
Paanong ang iyong buhay ay hindi karaniwan
Trabaho din ang livestreaming, okay
Ayoko lang gawin ngayon
Bilang isang artista araw-araw
Nakaharap ako sa online trolls
ako talaga
magdusa
Bakit hindi subukan ang isang side job
para alisin ang isip mo sa mga bagay-bagay
Ngayong araw
Pwede mo ba akong tulungan tumingin
ako
Gusto kong sumubok ng bago
Ang coffee shop sa ibaba ng aming opisina
ay kumukuha ng isang barista
Gusto kong tanungin kita
Magiging barista na ba ako
Miss
Hindi ka pa nagsimulang magtrabaho
Papunta na ako sa trabaho ngayon
kape
Tapos na
Iyong kape
salamat po
Mag-ingat ka
Maligayang pagdating
Umupo kahit saan
Hello
Gusto mo bang umorder ng kahit ano
Tinukoy ako ni Zhang Hui
Ikaw si Li Zhenggui
tama yan
Alam mo ba ang iyong panayam
ay dalawang oras na huli
Alas diyes na
Nagbukas ako para sa negosyo
Nakalimutan mo bang mag-set ng alarm
O may nagpigil sa iyo
Hindi, hindi ako nagtakda ng mga alarma
Sa tingin ko natural ang paggising
ay mas mabuti para sa aking kalusugan
kakagising mo lang
Maaari ko bang subukan
ang kape mo habang nandito ako
Para magising ako
Ginang
Alam mo naman na nandito ka para sa isang interview, di ba
Syempre
alam mo ba
Mga butil ng kape
ay talagang coffee cherry seeds
At kapag hinog na
maaari silang maging pula o lila
Ngunit iba't ibang uri
pwede ring dilaw o kahel
Isang latte, pakiusap
Okay
Magsumikap
Nakuha ko
Ano ang espesyal na tungkol doon
Ito ay natural
Dito
Iyong latte
salamat po
Mukhang maganda
Hindi masama
Bigyan mo ng like
Oo naman
Bakit iba ang kape ko sa kanila
Nagdidiskrimina ka ba sa mga customer
Sir
Hindi, hindi, hindi
Umorder ka ng Americano
Umorder siya ng latte
May kasamang latte art ang mga latte
Ang latte art ay isang anyo ng sining
Ang sining ay natatangi
Kaya hindi ito tungkol sa iyo
Bakit hindi subukan ang isang latte sa iyong sarili
Gusto ko kung anong meron siya
Sige
Bakit pakiramdam ko nandito ka para mag-perform
gumanap
Ngayong araw
Hindi maganda ang itsura mo
okay ka lang ba
Hindi ko alam kung anong meron lately
Buong araw at gabi akong inaantok
Siguro tumatanda na ako
Hindi na pwedeng magpuyat
Hahanapin lang sana kita
Ito ang mga bagong resume
Na-screen ko na sila
Tingnan mo
Tingnan kung may angkop sa iyong departamento
Sige, salamat
Okay
Ang aming
Nag-o-overtime ulit ako ngayon
Hindi makapag-grocery
ganyan lang yan
Ime-message ko siya sa WeChat
Ang pagbanggit ko lang sa kanya ay naiinis na ako
Tinawag lang ako ng manager ng coffee shop
Sinabi ni Li Zhenggui na sinibak
Yun lang ang personality niya
Wala kang magagawa
Okay
Ngayong araw
Darating, darating
Halika ulit
Ingat sa daan.
Zhenggui
Pumunta ka ngayon para bumili ng grocery.
tama yan.
Ang dalawa pa ay walang oras ngayon.
ayos lang.
Naalala ko dati,
hindi ka nila hinayaang bumili ng mga pamilihan.
Noon pa yan.
Ngayon, nang wala ako,
magugutom sila.
Pwede bang tumigil ka na sa pagtitig sa kanila ng ganyan?
Yung titig mo
hindi mapalagay ang pakiramdam ko.
Tiyo
Nakalimutan mo na ba ang ginagawa ko?
Ako ay isang artista.
Kaya ako humahanga
mga likha ng kalikasan.
Maganda.
Kahit gaano kaganda,
hindi ba ito mapupunta sa iyong tiyan ngayong gabi?
Hindi ito pareho.
May ningning sa sandaling iyon ng buhay.
Animnapu't isang jin.
Boss
Huwag kang mag-alala.
Kasama ko dito,
wala ni isang pusa
makalapit sa mga hipon na ito.
Zhenggui
Panoorin mo ang stall para sa akin?
Walang problema, walang problema.
Ngunit, tito,
ang gusto ko talagang sabihin
ang sariwa ng mga hipon na ito
bumababa sa paglipas ng panahon.
Kaya karamihan sa mga tao
maghintay hanggang malapit nang magsara ang merkado
upang ibenta sa mas mababang presyo.
Pero hindi ako nagte-take advantage.
Sa tingin ko lang ito ay patas
anim na tatlumpu.
Sa alas-sais y media,
kung ang mga hipon na ito ay hindi ibinebenta,
ibenta ang mga ito sa akin sa kalahating presyo.
tatlumpu.
Deal.
Teka, sabi mo
walang back out.
Itabi ang baril.
Nakakapagod talagang dalhin ito.
Nagtataka ako kung bakit ang aking paglalakbay sa sining
ay puno ng mga hadlang.
Nakatira sa isang lugar na may ganitong pula at berdeng tela,
paano ako magiging master?
Zhenggui
Ang hirap talaga sayo.
nakabalik na ako.
Tingnan mo ang dami kong dala.
Ang daming hipon!
Magkano ang halaga nito?
Hindi lumampas sa budget.
Ginagawa mo kaming isang handaan ngayon.
Syempre.
Ilalagay ko muna sila sa kusina.
anong ginagawa mo
I think our neighborhood committee
may mahinang lasa.
Pagbalik ko,
Nakita ko ang mga piraso ng tela
at halos umiyak.
Syempre.
Ang aming Li Zhenggui ay isang tunay na artista.
Ang aming mga ordinaryong bagay
hindi kailanman maaaring mapabilib sa iyo.
Ano ang ibig mong sabihin?
nasaktan ba kita?
Kumusta ang trabaho ng coffee shop
pupunta ngayon?
medyo maganda.
Sa tingin ko mabait si manager.
Pero
lahat ng customer ngayon
Namangha ako sa aking latte art.
Lubos na humanga.
Gusto pa nila akong tip.
Sino ako?
Ako si Li Zhenggui.
Hindi ako tumatanggap ng mga tip.
Gusto ko lang ma-appreciate ang art ko.
Sino ito?
Nakauwi ka na?
Yu Dama
pwede ba akong pumasok?
Oo, sigurado.
Pakipalitan ang iyong sapatos.
Magpalit ng sapatos.
Bahay mo
ay may parehong layout tulad ng sa akin.
Ang ganda.
Solid na kahoy.
Mesa sa pagsusulat.
Parang antique.
Pagputol ng mesa.
Chopping table, ha?
Kilala ko ang isang ito.
Ginagamit namin ito para pakainin ang aming pusa sa bahay.
Cat bell.
Oras, ginang.
Timer.
Napaka creative!
Ang ganda talaga ng bahay mo.
Sobrang ginhawa sa pakiramdam.
Bahay mo
ay may parehong layout tulad ng sa amin,
pero may something
mukhang engrande talaga.
Napakaganda.
Dama, bakit wala kang upuan?
Itong sofa
ay napakalambot.
Yu Dama, nandito ka na.
Nandito na kayong tatlo.
dumaan lang ako.
Dumating upang tingnan.
Sige.
Yu Dama
Wala ka dito para
ilagay ang mga piraso ng tela
sa bahay namin, ikaw?
sa totoo lang,
Naparito ako para pag-usapan iyon.
Hindi, mangyaring huwag.
Dahil sa tingin ko
Zhenggui
Hayaang tapusin ni Dama ang kanyang sinasabi.
Narito ang sitwasyon.
Itinalaga ng mga nakatataas ang aming komunidad
isang mahalagang gawain.
Gusto nila ang ating neighborhood committee
upang i-promote ang mga tourist spot ng Jiangzhou.
lahat
ay naghahanap ng isang bihasang artista.
Umaasa kami para sa pangmatagalang tulong
na may pagdidisenyo ng mga poster at banner.
Kaya ang aming kalye
mukhang mas pino at may kultura.
At mas maganda.
Kaya sinasabi mo
gusto mo ng propesyonal
upang idisenyo ang mga pangmatagalang ito?
tama yan.
Isa ka sa mga talentong nasa isip namin.
Ako? ako...
nagbibiro ka ba?
Paano ako magbibiro tungkol dito?
Binisita namin ang iyong livestream ng sining.
Lahat kami ay humahanga sa iyong gawa.
Lahat ay nagbigay sa iyo ng mataas na papuri.
Sa tingin namin ikaw ay talagang may talento.
At mayroon kang kabataang enerhiya.
At saka, malikhain ka.
Li Zhenggui,
sa wakas may tao
talagang pinahahalagahan ang iyong sining.
Kaya talent ko
ay hindi lang para sa livestream.
Makakatulong din ito sa iba.
Sige na.
Naayos na.
Mag-ingat ka, Yu Dama.
Oh diba???
May isa pang bagay.
Ngayon ay Safety Awareness Day.
Isa itong lumang gusali.
Dahil nandito ako,
hayaan mo akong suriin ang iyong kusina.
Tingnan ang gas at iba pa.
Suriin ang mga hakbang sa kaligtasan.
Pakiusap.
Napakalinis dito.
Ang gas stove ay maayos na pinananatili.
Ngunit huwag maging kampante.
Dapat mong panatilihing pangunahing priyoridad ang kaligtasan.
Hindi pinahihintulutan ang kawalang-ingat.
Yu Dama,
sandali lang.
Mangyaring kunin ito.
Masyadong marami ang binili namin.
Tulungan kaming gumamit ng kaunti.
Hindi, hindi, hindi tama iyon.
Bakit hindi?
Masarap ang mga hipon na ito.
Kung maghihintay tayo hanggang bukas, masisira sila.
Sige na.
Kukunin ko itong mga hipon
papunta sa kusina ng senior care.
Magpapasalamat ako sa kanila.
Hindi na kailangang magpasalamat sa akin.
Hiniling ko lang sa iyo na tulungan si Li Zhenggui na makahanap ng trabaho ngayong hapon.
At nakahanap ka ng isa ngayong gabi.
Ako dapat ang magpasalamat sayo.
Ginampanan ko ba nang maayos ang aking bahagi?
Ibinigay ko ba ang sarili ko?
Lahat mabuti.
Ang linis talaga ng lugar mo.
Panatilihin mo itong walang batik.
Sana matuloy ka
itong walang bahid na espiritu.
Hindi na kailangang makita ako sa labas.
Kukuha ako ng hipon ngayon.
Mag-ingat ka, Yu Dama.
Buong araw kong binantayan ang mga hipon na iyon,
paano mo maibibigay ang mga ito?
Paumanhin!
Isipin mo na lang
isang kontribusyon sa kusina ng senior care.
Huwag kang magalit.
Kaya ano ang kakainin natin ngayong gabi?
Upang ipagdiwang ang iyong bagong trabaho,
may pista tayo ngayong gabi.
Burgundy Beef Stew.
Gagawin yan.
Red wine beef stew
nagmula sa Burgundy, France.
doon,
sikat sila sa Pinot Noir red wine.
Ang alamat ay mayroon nito
Burgundy magsasaka
pagkatapos ng isang mahirap na araw ng trabaho
bibili ng mas mura,
mas mahigpit na hiwa ng karne ng baka
na mas mahirap lutuin.
Mabagal nilang lutuin ang mga ito sa lokal na red wine
hanggang sa lumambot ang karne ng baka.
Ang alak ay nagbibigay sa karne ng baka ng kakaibang lasa.
Ang snow ay bumabagsak sa labas,
habang ang pamilya ay nagtitipon sa loob,
tinatangkilik ang masagana, nakakaaliw na hapunan.
Magdadagdag sila ng mga ugat na gulay
para masipsip ang nakabubusog na gravy.
Sa paglipas ng panahon,
ang abot-kaya, masarap na ulam na ito
naging tanyag sa buong France.
Ngunit ano ang naging dahilan kung bakit ito minahal sa buong mundo
ay isang American TV chef???
Julia Bata.
Una kong nalaman ang tungkol dito
galing sa paborito kong artista
Ang biopic ni Meryl Streep
Julie at Julia.
Si Julie, isang manggagawa sa opisina,
nakikipagpunyagi sa isang mabilis, walang kabuluhang trabaho.
Ang kanyang kusina ay naging tanging pagtakas niya.
Sa suporta ng kanyang asawa,
nagpasya siyang gumugol ng isang taon
niluluto ang bawat recipe mula sa libro ni Julia.
Nagsisimula siya ng isang blog
upang idokumento ang kanyang pang-araw-araw na pag-unlad.
Inaasahan niya iyon sa pamamagitan ng pagluluto
mahahanap niya ang tunay niyang sarili
at muling matuklasan ang kanyang pag-ibig sa buhay.
May linya sa pelikula
cheesy yan pero heartfelt:
Ikaw ang mantikilya sa aking tinapay,
ikaw ang hininga ng aking buhay.
ang hininga sa aking buhay.
Nakakamangha ang amoy nito.
mababaliw na ako.
Ang alak na ito ay dapat na mahal.
Hindi naman over budget ulit ang dinner ha?
Ang alak ay pribadong itago ni Li Zhenggui.
Kaya hindi ito over budget.
Sige.
Tapos ngayong gabi,
simula nung ginamit mo ang alak ko
bilang iyong alak sa pagluluto,
kakain pa ako ng konti.
Kahit anong mangyari ngayon,
pagdating ng gabi,
karapat-dapat tayo sa pinakamagandang hapunan.
Cheers sa hapunan.
Cheers sa bagong trabaho ni Li Zhenggui.
Kain na tayo!
Gusto kong kumain ng kanin.
Ang kalabasa ay binibilang bilang isang staple.
Gusto ko ng bigas.
Tapos gusto ko rin ng bowl.
So ang barista natin???
Maayos ba ang trabaho ngayon?
Naging maayos naman.
Pero sa tingin ko...
Kailangan ako ng komite ng komunidad ngayon.
Sa tingin ko dapat
gamitin ang lahat ng aking talento at kakayahan
para pagsilbihan ang iba.
Punta ba ako sa caf?? bukas
at tulungan kang umalis sa iyong trabaho?
Hindi na kailangan.
Kakayanin ko ang mga maliliit na bagay sa aking sarili.
Walang gulo.
Hindi matutulungan.
Ano ang masasabi ko? Mahal ako ng lahat, tama ba?
Napaka talented.
Zhenggui.
Sa totoo lang, kahit anong gawin natin,
kailangan nating umasa sa sarili nating pagsisikap.
Huwag kalimutan???
kalayaan sa pananalapi.
Nakuha ko.
Alam nating lahat na kaya mo.
Kaya sa bagong trabahong ito,
ibibigay mo ang lahat.
Siguradong.
Hello, sa lahat.
Mga kaibigan sa Art Livestream,
ito ay Little Zhenggui.
May fans ba diyan?
Kung may mga tagahanga,
tandaan na magpadala ng ilang mga regalo.
Sige.
Kaya ngayon gusto ko
opisyal na inihayag sa lahat
ito na ang huling livestream ko.
Salamat sa inyong lahat para sa inyong suporta.
mamimiss kita.
Bye-bye.